Setelah Goku dan yang lainnya memenangkan turnamen, datanglah seseorang yaitu
sang penguasa 12 Alam Semesta yaitu Raja Segalanya.
Karena itulah, kurasa kita
perlu mengadakannya sekali lagi,
yang diikuti oleh seluruh alam semesta!
Beerus telah memenangkan turnamen dan sesuai janji, dia mendapatkan Super Dragon Ball dari Champa.
Permintaan Beerus pada Super Shenlong adalah mengabulkan keinginan Champa.
Anda baik sekali, ya.
Berisik, aku hanya ingin membuat
Champa berhutang budi padaku.
Dan perselisihan antar Dewa Penghancur pun untuk sementara waktu terhenti.
Goku dan yang lainnya pun kembali ke Bumi.
Pesta Kemenangan yang Kacau Balau!
Akhirnya Terjadi Pertarungan!? Monaka Melawan Son Goku!
Pesta kemenangan?!
Aku sudah menyiapkannya,
jadi jangan sampai tak datang, ya!
Itu artinya akan ada banyak makanan lezat, ya?
Bagus sekali!
Tentu saja kami akan datang!
Kalau gitu, datanglah ke sini besok, ya.
Dan satu lagi ....
Karena Monaka menjadi kunci kemenangan kita, jangan lupa untuk mengundangnya, ya!
Baiklah, sampai jumpa besok!
Jika Son Goku sampai ketemu Monaka ....
Dia pasti akan terus-terusan
minta melawan Monaka.
Kenapa Anda tak meminta Tuan Monaka mengaku saja kalau dia itu sebenarnya sangat lemah?
Tak bisa!
Kalau melakukan itu,
Goku dan Vegeta akan kehilangan motivasi!
Dan lagi, aku ini Dewa.
Jika Dewa sampai berbohong,
wibawanya akan hilang.
Begitu, ya.
Raja Segalanya bisa memandangku buruk kalau aku ketahuan bohong.
Pada akhirnya, Anda melakukan
semuanya demi diri Anda sendiri, 'kan?
Mau protes?
Nggak, kok.
Yang jelas!
Monaka tak bisa ikut bersama kita
karena dia sibuk bekerja, oke?
Baik, baik, dimengerti.
Gohan bilang, dia bisa datang malam nanti.
Kalau kurang satu orang,
bisa ngefek sama permainan Bingo kita.
Chi-chi, Son masih belum datang?
Dia sedang membajak sawah,
sejak saat itu dia belum kembali.
Tapi, harusnya bentar lagi dia datang.
Begitu.
Kalau gitu, kita mulai saja, ya?
Tunggulah sampai Beerus datang.
Vegeta?
Apa kau sudah lupa dengan apa
yang terjadi di pesta ulang tahunmu?
Sebaiknya kau jangan sampai membuatnya marah.
Maaf saja, aku tak menginginkan dia mengamuk lagi.
Selama tak ada yang menghabiskan makanannya,
kurasa akan aman.
Tenang saja.
Aku sudah menyiapkan banyak makanan, dan
tak mungkin seseorang bisa menghabiskannya.
Makanan manis terlezat
di alam semesta ini sudah datang!
Aku sengaja memesannya untuk pesta ini.
Barang yang Anda pesan sudah tiba.
Bukankah kamu Monaka?!
Ya ....
Ha-halo.
Kenapa kamu yang ngirim barangnya?
Pekerjaanku adalah kurir
pengantar barang alam semesta.
Yang benar saja!
Meski kau orang kuat kau masih tetap bekerja, ya!
Benar-benar luar biasa!
Laki banget!
Oh, ya ampun.
Terima kasih.
Nama Anda Tuan Kinako, ya?
Monaka.
Saya benar-benar minta maaf.
Dan, apa Anda sudah
memikirkan kembali tawaran saya?
Anda kuat sekali!
Bagaimana kalau Anda menandatangani kontrak dan menjadi ikon dari gym saya?
Untuk mengiklankan kekuatan pada Alam Semesta,
aku sudah menyiapkan sesuatu yang spesial untuk Anda!
Hei, cepet sini!
Ba-baik!
Bagaimana?
Keren, bukan?
Hei, kenapa malah dilepas?!
Mr. Satan, panas sekali, saya tak tahan.
Saya tak sanggup lagi.
Bicarakan masalah itu nanti saja, ya.
Monaka, pasti sedang lelah, 'kan?
Baiklah, bersenang-senanglah
bersama kami di pesta perayaan ini, ya.
Pesta perayaan kemenangan?
Jangan-jangan, kamu nggak tahu, ya?
Ya.
Jangan, Trunks!
Aku mau nyoba dikit aja.
Maaf!
Apa kau baik-baik saja, Tuan Monaka?
Tuan Monaka menangis.
Bukankah dia makhluk terkuat di Alam Semesta?
Apa yang terjadi?
Hei Piccolo, bukankah
Monaka itu sebenarnya lemah?
Ya-yah, entahlah ....
Sepertinya mereka telah tiba.
Maaf telah membuat kalian menunggu.
Maaf telah membuat Anda menunggu.
Tuan Monaka!
Kenapa?!
Kenapa kau bisa ada di sini?!
Bentar, Tuan Beerus.
Kenapa kau tak mengundang Monaka?
Bukankah sudah kuminta untuk mengundangnya?
Yah ... mengenai itu ....
Hei, jangan-jangan kau takut kalau
ketahuan Monaka itu lemah, ya?
Hentikan, Bulma.
Sudah kuduga, jadi memang begitu, ya.
Tuan Beerus, sepertinya
semuanya sudah mengetahuinya.
Sepertinya gitu, sih.
Tapi ... Tuan Goku masih belum ada di sini.
Jika Goku sampai tahu, bisa repot ntar.
Dengar ya, kalian semua!
Apa pun yang terjadi rahasiakan
masalah ini dari bocah itu!
Halo, Tuan Beerus.
Bikin kaget saja!
Jangan muncul sembarangan!
Monaka, akhirnya kau mau datang, ya?
Baiklah, ayo bertarung denganku--
Goku!
Kenapa kau memakai pakaian kotor itu?
Itu tidak sopan, tahu!
Pulang dan cepat ganti baju sana!
Iya, iya.
Tunggu bentar, ya.
Dengan begini, kita bisa mengulur waktu.
Cepat beritahu kami apa
yang harus kami katakan pada Goku.
Baiklah, aku jadi terbantu berkat istri yang baik.
Tak sampai sejauh itu, kok.
Apa Dewa boleh berbohong?
Apa?!
Sudah kubilang hentikan, Bulma!
Tuan Beerus berbohong mengenai
kekuatan Monaka itu demi Bumi, tahu.
Dengan membuat Monaka sebagai tujuan, Kakarot dan aku bisa fokus untuk berlatih.
Berkat itu, kita bisa
mengalahkan Alam Semesta Keenam.
Itu benar.
Semuanya, tolong dengarkan saya ....
Kalau Tuan Goku sampai mengetahui bahwa Tuan Monaka itu lemah,
dia tak akan berhenti berlatih,
namun ia akan kehilangan semangatnya.
Padahal itu sangat penting agar Tuan Goku bisa menjadi lebih kuat lagi.
Dewa Penghancur dari Alam Semesta
lain tak memiliki rasa belas kasihan.
Jika kalian sampai kalah
dalam turnamen bela diri selanjutnya ....
Entah apa yang terjadi pada Bumi.
Aku kembali!
Cepet banget!
Baiklah, ayo kita lakukan, Monaka!
Tak boleh!
Tak kuizinkan kau bertindak seenaknya!
Kumohon dong, Tuan Beerus!
Ya, boleh, ya?
Jika kau ingin melawannya ...,
sit-up dulu sebanyak 100 trilyun kali!
Kalau sudah, akan kuizinkan!
Benarkah?
Berhasil!
Makasih, Tuan Beerus!
Hei, 100 trilyun kali, ya!
Dia benar-benar mau melakukannya?
Yosh, teman-teman, mari kita bersatu untuk melindungi rahasia Monaka.
Tapi ..., apa ada cara supaya
Monaka bisa ngalahin Goku?
Bagaimana kalau kita bilang
bahwa Tuan Monaka itu bisa berubah?
Apa?
Begitu, jadi gitu!
Kau pinter juga!
Apa maksudnya?
Tuan Beerus, Tuan Beerus!
Begini ... bisa, 'kan?
Lalu ....
Iya, 'kan?
Aku harus menyamar?!
Whis, haruskah aku
sampai melakukan hal seperti ini?
Aku ini Dewa Penghancur, tahu.
Anda harus menanggung apa yang Anda perbuat.
Ini salahmu sendiri, tahu.
Hei, Trunks!
Yosh, 100 trilyun sit-up selesai!
Baiklah, ayo mulai, Monaka!
Itu terlalu cepat!
Harusnya membutuhkan waktu 3 juta tahun meski kau bisa melakukan 1 sit-up/detik.
Kau pasti berbuat curang, ya?
Aku menghitungnya, kok.
Kuhitung, "satu trilyun, dua trilyun, tiga trilyun", gitu ....
Ngitungnya bukan gitu!
Setelah satu trilyun itu ..., dua trilyun, 'kan?
Salah banget!
Itu curang!
Mana mungkin Goku bisa menghitung jumlah sebanyak itu dengan benar.
Tuan Beerus masih belum begitu mengenal Goku, ya.
Hei, ulangi lagi dengan benar.
Kami tuh cuman bertarung biasa,
nggak perlu serius gitu, dong!
Kita lakukan di mana, ya?
Di sana?
Hei, kembali sini, Goku!
Tuan Beerus!
Ini!
Aku harus pake itu?!
Chaoz, hentikan pergerakkannya, untuk mengulur waktu.
Baik, Ten.
Tubuhku berat banget.
Aku ... tak bisa menahannya ....
Maafkan aku, Goku.
Taiyo-ken!
Sekaranglah kesempatanmu, Tuan Beerus!
Tuan Beerus, Tuan Monaka itu kuat, 'kan?
Dewa Penghancur seperti diriku
memakai benda bodoh seperti itu?!
Monaka, kau jadi besar banget, ya!
Aku tak tahu kalau kau bisa berubah begitu.
Dan lagi, ki-mu jadi mirip seperti ki Tuan Beerus.
Itu artinya Monaka punya kekuatan Dewa, ya?
Aku jadi tak sabar!
Akan segera kuselesaikan, sehingga aku bisa segera berhenti memakai benda bodoh ini.
Tunggu, kalian berdua.
Jangan bertarung di tempat ini.
Kalian mau ngancurin pestanya?
Pergi jauh sana, yang jauh.
Ba-baiklah.
Apa ada yang mau kauprotes,
Tuan Monaka?
Jika Son sampai tahu kalau Tuan Monaka
itu lemah, dia akan kehilangan semangat.
Raja Segalanya yang menantikan turnamen bela diri pun akan kecewa dengan kekuatannya.
Bulma ..., kumohon berbicaralah
dengan baik padanya.
Kurasa kalau di sini, sudah boleh bertarung.
Sakit!
Jadi begitu, ya.
Tuan Beerus sampai kesulitan?
Itu karena beliau berhati-hati
agar tak merusak kostumnya.
Karena kostum itu, dia tak
bisa bertarung dengan baik.
Kalian semua!
Si Beerus kurang ajar itu tak akan ragu menghancurkan Bumi kalau sampai keinginannya tak terpenuhi!
Bagaimana ini?
Andai saja aku tak berkata
sampai seperti itu padanya.
Kurasa dia tak akan melakukannya.
Pendapat kita beda, ya.
Kalian!
Sedang apa?
A ... aku sendiri tak tahu.
Sepertinya Monaka memiliki kemampuan untuk mengendalikan orang lain.
Ta-tanganku bergerak sendiri?!
Aktingmu jelek sekali!
Tu-tubuhku juga bergerak sendiri!
Apa?!
Jangan-jangan ..., dia marah?!
Tuan Beerus marah?
Karena wajahnya tertutupi, aku tidak mengetahuinya!
Tak kusangka dia benar-benar
akan menikmati pertarungannya!
Dalam pertarungan sengit seperti ini,
hal seperti itu sudah sering terjadi.
Sebelumnya, Tuan Beerus hanyalah
penonton di turnamen bela diri,
jadi tangannya pasti sudah gatal untuk bertarung.
Pertarungan ini mungkin waktu yang tepat baginya.
Lezat sekali.
Padahal kita sudah susah payah membuat kostum itu.
Satu tinjuan lagi!
Jangan paksakan keberuntunganmu!
Tu ... tunggu, katanya tadi ini pertarungan biasa?!
Kalau terus seperti ini, tak hanya kebunku saja,
tapi seluruh kota bisa hancur lebur!
Kau hebat, hebat banget, Monaka!
Baiklah, aku akan serius!
Ayo mulai!
Sudah cukup.
Apa kalian berdua ingin menghancurkan Bumi?
Tangan Anda terlihat, lo.
Beri waktu dikit lagi, dong.
Tuan Beerus sudah menyuruh untuk berhenti, 'kan?
Hentikan pertarungan berisik kalian itu.
Begitu, mau bagaimana lagi.
Monaka, kita lanjutkan lain kali, ya.
Baiklah, mari kita mulai pesta perayaannya.
Akhirnya selesai juga.
Tapi, itu tadi pertarungan yang hebat.
Saking hebatnya pertarungaN,
Monaka sampai mau pingsan.
Apa maksudnya ini?
Keceplosan deh ....
Semuanya jadi gatot.
Pada akhirnya, jadi begini, ya?
Monaka kau bisa memisahkan
diri sama seperti Buu, ya?
Kau hebat banget, ya!
Aku harus terus berlatih dan menjadi lebih kuat lagi!
Ah, karena banyak gerak, jadi laper!
Makan yuk!
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Ya ampun ....
Nggak lagi, deh.
Bohong itu bikin repot, ya.
Ya, jujur lebih baik.
Yosh, aku juga mau makan, lo!
Halo, ini aku, Goku!
Bulma, Tuan Karin, kenapa kalian ada di sini?
Padahal aku baru nyampe sini?
Gawat, nih, aku tak bisa
menggunakan ki-ku dengan baik.
Piccolo, bagaimana cara merawat Pan?
Selanjutnya di Dragon Ball Super:
Ki Goku Berada Diluar Kendali?!
Repotnya Merawat Pan!
Jangan sampai melewatkannya, ya!